Hoje quero falar sobre dinheiro e felicidade,
que são duas coisas
sobre as quais muitos de nós passamos muito tempo pensando,
ou tentando ganhá-las ou tentando aumentá-las.
E essa frase repercute em muitos de nós.
Vemos em religiões e em livros de autoajuda,
que dinheiro não traz felicidade.
E quero sugerir aqui hoje que, na verdade, isso está errado.
(Risadas)
Estou em uma escola de administração, e é o que fazemos.
Isso é errado e, na verdade, se vocês pensam assim,
não estão gastando seu dinheiro de maneira correta.
Então, em vez de gastar como vocês fazem normalmente,
talvez se vocês gastassem de um jeito diferente,